Repository: somefool/habari-extras
Catalog: plugins/twitterlitte/tags/0.6-0.1/locale/*/LC_MESSAGES/twitterlitte.po
Languages: zh_tw

source: Read more…
zh_tw: 更多…

source: Twitter Username
zh_tw: Twitter 帳號

source: &#8470; of Tweets
zh_tw: 顯示幾篇 Tweets？

source: Filter by
zh_tw: 只顯示包含此字串的 Tweets

source: Cache Expiry (in seconds)
zh_tw: 暫存檔保存期限 (秒)

source: Save
zh_tw: 儲存

source: Options saved
zh_tw: 設定已儲存

source: Your Twitter username is not valid.
zh_tw: 您輸入的 Twitter 帳號不正確。

source: Unable to contact Twitter.
zh_tw: 無法連接到 Twitter。

source: Response is not correct, Twitter server may be down or API is changed.
zh_tw: 網站回應錯誤，可能是連接不上 Twitter 伺服器或 API 有更新。

source: Please set your username in the Twitter Litte plugin config.
zh_tw: 請到 Twitter 外掛設定中輸入您的帳號。
